Paso 1 - Crear un servicio con swarm con 1 replica que contenga una base de datos mysql con una tabla llamada personas que contenga 3 campos Apellidos, Nombres, dni.
Paso 2 - Crear un servicio con swarm con 1 replica que contenga una aplicación de servicio web REST que grabe en la tabla personas 1 registro apuntando a  http://localhost:8080/insertar_con_rest
Paso 3 - Crear un servicio con swarm con 1 replica que contenga una aplicación de servicio web SOAP que consulte la tabla personas apuntando a  http://localhost:8888/consultar_con_soap
Paso 4 - Crear un servicio con swarm con 4 replica que contenga una aplicación que consuma los Servicios Web SOAP y REST como se ve en la imagen.

Debera subir los 4 Dockerfile para crear las 4 imagenes, el sql de creacion de la base de datos y la tabla, las aplicaciones publicadas de REST, SOAP y la la aplicacion del punto 4.
Debera Describir en un README.txt paso a paso como contruir la solucion desde cero, con los nombres de las imagenes que utilizara en el yaml, con los comandos que debe ejecutar el devops para desplegar la solucion.

Recomendaciones: Realice el trabajo de a poco, paso a paso contruya la imagenes y despliegue 1 contenedor con docker run en el puerto que corresponda
para probar si la imagen y el contenedor funcionan correctamente eso ayudara a saber si al final, al construir el yaml, el despliegue con swarm funcionara correctamente.